Siin näete, kuidas funktsiooni
Microsoft 365 Copilot PowerPointis
abil failist kaubamärgiga esitlust
luua.
Alustage juba avatud kaubamärgiga
PowerPointi mallist, seejärel valige
juhiseväljal Copilot, valige + ja Lisa
töösisu.
Valige fail, mida soovite esitluse
alusena kasutada, ja saatke see.
Copilot esitab mõned täpsustavad
küsimused selle kohta, kuidas soovite,
et esitlus loodaks.
Kui teilt küsitakse, valige
olemasoleva malli säilitamine.
Copilot asub teie esitlust looma.
Töötlemisaeg sõltub dokumendis oleva
teabe mahust.
Kui see on valmis, on teie
kaubamärgiga esitlus läbivaatamiseks
ning viimistlemiseks valmis.